---
layout: post
title:  如何安全使用（必读）
date:   2018-08-02 02:05:38 +0800
categories:  VPN
---
发表日期：2015-05-30
更新日期：2020-03-18

## 安全问题与解答
=======================

#### 1. 哪些些软件不能使用？

360系列软件，金山毒霸和各种国产浏览器不能使用。
因为这些软件多数包含木马程序，会在后台监视你的上网行为，
并且在必要的时候阻止您查看一些网站。

安全软件推荐使用国外的产品，免费产品推荐使用腾讯电脑管家

浏览器推荐使用谷歌的chrome和火狐浏览器，并且主要更新

总结，尽量少的使用国内的软件，以保证个人信息安全。

#### 2. 你们是否开发客户端软件？

我们不开发任何客户端软件，因为客户端软件是直接安装在用户的设备上，软件来源必须安全可靠，所以我们采用国际大企业思科的客户端软件或者系统自带的连接方式，可以保证用户的安全
。

目前，已经发现了很多钓鱼VPN，还有红色VPN，他们会收集用户数据，并且有使用VPN被查的情况。

总结，千万不要使用来源不明，不可信任的客户端。不要在应用商店随便下载翻墙客户端软件。

#### 3. 你们为什么不支持国内支付？

在2017年以前，我们曾经支持国内的支付宝和微信支付，但是为了保证客户信息的安全。2017年初，我们取消了国内所有的支付方式。

现在我们所有的用户数据全部保存在国外，并且不保留用户的支付记录，您可以放心使用。

总结，提高信息安全意识，不留任何安全隐患。

#### 4. 哪个地区的服务器最快？

那个地区的服务器最快，这是我们经常被问到的问题，首先要了解自己的网络状况，用百度搜索 IP 就能知道自己属于哪个运营商，能够保证网络质量的只有北方联通和南方电信，由于anyconnect客户端方式对网络质量要求高，所以只有这两个运营商可以稳定使用。

浏览器代理方式就是给网络质量不好的用户准备的。

总结，南方用电信，北方用联通，其他网络用户只有浏览器代理方式可以稳定使用。

#### 5.普通账号和高级账号的区别？

高级账号支持所以普通账号的功能。

高级账号单独支持我们的专业路由器，路由器更快更稳定，使用路由器和在国外上网没有区别，路由器支持国内外自动分流，更多功能查看主站点的路由器栏目。

总结，路由器非常适合企业和对网络依赖很多又不懂电脑的人群

#### 6. 会不会被封会不会消失？

本平台已经运营十年，基本每年都会被封杀。我们拥有核心技术，会在2个小时之内解决封杀问题。因此，用户使用都不会有任何不稳定的感觉。

那些被封以后无法应变的平台自然就会消失，所以选择平台很重要。

总结，翻墙是技术层面的军备竞赛，十年品质保证您的在这场军备竞赛当中的优势地位。我们会一直守护您的信息安全。


## 思科 AnyConnect VPN 连接方法

>[谷歌 安卓 系统 （推荐）](/2018/03/android/ "Android")

>[苹果 IOS 系统 （推荐）](/2018/03/ios/ "IOS")

>[苹果 MacOS 系统 （推荐）](/2018/02/mac/ "MacOS")

>[开源 Ubuntu 系统 （推荐）](/2018/03/ubuntu/ "Ubuntu")

>[微软 Window 系统](/2018/01/windows/ "Windows")

****
## 浏览器代理连接方法

>[谷歌 Chrome 浏览器 （推荐）](/2018/07/chrome/ "Chrome")

>[火狐 FireFox 浏览器 （推荐）](/2018/07/firefox/ "FireFox")

>[微软 IE 浏览器](/2018/01/ie/ "IE")

****
## 路由器固件下载（201804版）

>[企业 Linksys WRT3200ACM](/2018/04/router/ "企业")

>[家用 NetGear R6100 （推荐）](/2018/04/router/ "家用")

>[便携 GL-AR150](/2018/04/router/ "车载")

# 如果您有什么建议,请联络客服
****